Flödeskamera nära en korsning som kan se om trafikanter kör för rött eller ej.
Du sätter en flödeskamera nära en korsning och en till på andra sidan som samspelar med trafikljus. 
Är det rött och den andra kameran ser bilen åka så kan den skicka signal att man brytit mot trafikregler.

Med hjälp av data som redan finns kan man samla in via drönare hur exempelvis det ser ut med vegetationskontroll på landet mer effektivt.
Kan även utrustas med värmekamror för att kunna identifiera vilka vägar är mer utsatta för is och därmed vet vart man ska fokusera på att salta/ploga.

//Vili Mujkanovic



